# SysInfoHub
**SysinfoHub** — это Python-скрипт, который собирает и выводит информацию о системе с использованием реестра Windows. Этот инструмент может быть полезен для системных администраторов, инженеров по информационной безопасности или разработчиков для получения данных о системе без необходимости использования сторонних программ.

## Возможности:

SysinfoHub предоставляет следующую информацию:

* **Пользователи**: Пути профилей пользователей.
* **Сетевые адаптеры**: Названия адаптеров, IP-адреса, маски подсетей и информация о DHCP.
* **Операционная система**: Название, версия, дата установки.
* **Оборудование**: Информация о процессоре и видеокарте.
* **BIOS**: Производитель, версия, информация о поставщике.
* **Программное обеспечение**: Список установленных программ с датами установки.
* **Часовой пояс**: Информация о текущем часовом поясе системы.

## Установка
### Требования:
* Операционная система: Windows
* Python: 3.x

### Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий: ```git clone https://github.com/kirillivanv/Sysinfohub.git```
2. Перейдите в директорию проекта.
3. Запустите скрипт: ```python Sysinfohub.py```

## Использование
После запуска скрипта вам будет предложено выбрать одну из доступных опций для получения информации:
```bash 1 - Вся информация о пользователях
2 - Вся информация о сети
3 - Вся информация об операционной системе
4 - Вся информация об оборудовании
5 - Вся информация о BIOS
6 - Информация о программном обеспечении
7 - Информация о часовом поясе
asd
